allegato video tutorial installazione:
buonasera, questa source che vedi, è derivata
da un progetto che ha come scopo il software libero.

Senza limiti, né legali,
ma solo etici.

questo documento legale,
 ti permetterà di fare praticamente
 ciò che vuoi, della source.
 ma proprio per questo, ti chiedo di essere giusto.
 non diffondere la source spacciandola per tua,
 faresti la figura del demente,
 e se non la faresti,
 pensa che da solo non vali nulla.(in quel caso.)

 il nostro lavoro, il mio lavoro (@tgceo su telegram),
 è attuo a favorire una maggiore divulgazione della 'conoscenza',
 sbagliata o giusta, sarà a vostra discrezione e/o capacità.
 ricordate che sono source funzionanti, e che sto lavorando gratis.

 se volete donare al nostro progetto di software libero ( cosa apprezzatissima <3 ) :

 indirizzo bitcoin: bc1qd0smae0k478mrezjqdg3t6lj73ct864y3e0dxe
 indirizzo payeer (preferibilmente) : P1052366418

